Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 23]
Heute Morgen, als Sie
brachte mich in die Stadt.
Du hast nie gedacht
Ich würde es lebend zurückschaffen, und du?
Herr Gu,
Woher kommt das?
Welche Qualifikationen habe ich?
zum Befriedungskommissar ernannt werden?
Ich bot Ihrer Majestät der Kaiserinwitwe an
etwas Orchideenschneetee,
was den sechsten Prinzen verärgerte.
Und dennoch wollte er mich immer noch.
zum Befriedungskommissar ernannt werden?
Welchen Sinn ergibt das?
Also...
Herr Gu,
Das hast du falsch verstanden.
Aus dem, was Sie sagen, schließe ich,
Da du das ja bereits wusstest,
Warum bist du trotzdem hingegangen?
Ja,
Ich wusste es.
Obwohl ich die Risiken kannte, musste ich einfach gehen!
Ich wollte
Rettet, wen ihr konntet!
Es tut mir leid, meine Herren.
Nun, da hier alles geregelt ist...
Ich werde in mein Dorf zurückkehren, um Tee anzubauen.
Von nun an
Ich werde nie wieder
Ich werde versuchen, euch zu überstrahlen, meine Herren.
Dieser einfache Mann wusste es nicht besser.
und sorgte für viel Anstoß.
Ich trinke diesen hier.
als Strafe.
Herr Gu, Herr Gu,
Du
hast mich falsch verstanden!
Das ist absolut nicht der Fall!
Mein Herr,
Du bist ein Beamter, und ich bin ein Bürgerlicher!
Wie könnte es da zu einem Missverständnis kommen?
-Kommen Sie zuerst herunter.
-Herr Gu!
Handle nicht überstürzt!
Seine Hoheit hat es nicht so gemeint!
Und du bist nicht irgendein Bürgerlicher!
Du bist der vom Kaiserhof ernannte Befriedungskommissar !
Sie haben den Termin noch!
Wenn Sie jetzt gehen, wird dies als
Missachtung des Gerichts ausgelegt werden.
wie eine Einladung zum Unglück!
Eine Katastrophe heraufbeschwören?
Dann kommt und verhaftet mich doch!
Hyah!
Du...
Also...
Lass ihn gehen.
Wir riskieren einfach ein paar harte Worte –
Sagen wir einfach, wir konnten ihn nicht hier behalten.
Ein Mann wie er ist zu stur
und hat zu viel Glück.
Sobald er lernt
unsere Wege,
Wir werden ihn nicht zügeln können.
Was aber, wenn das Gericht danach fragt?
Morgen greifen wir Hefei an.
Angesichts einer so großartigen militärischen Leistung,
sogar die Kaiserinwitwe selbst
konnte nicht
Bestrafe uns willkürlich dafür.
Aufleuchten.
Zurück zum Trinken.
Mein Freund,
Heimweh?
[Sicher]
Was passiert?
Der Kaiserhof wird uns umbringen!
Alle zusammenhalten
und losrennen!
Lauf schnell!
Feuer!
[Sicher]
Herzlichen Glückwunsch, Gouverneur Qiao.
Ohne einen Tropfen Blut zu vergießen,
Du hast so viele Feinde auf einmal ausgeschaltet!
Gut, dass dein Freund nicht da ist.
Wenn er es wäre,
Das wäre nicht so reibungslos verlaufen.
Es ist der Wille des Himmels.
Helfen...
Hilf mir...
Herr Gu, Sie sind wach.
Dein Qi und dein Blut strömten zu deinem Herzen.
die inneren Organe schädigen.
Ich habe für dich ein Kräuterheilmittel zubereitet.
Hier...
Wer diejenigen tötet, die sich ergeben,
bringt Unglück.
Wer sich ergibt, den tötet,
bringt Unglück!
Unglück?
Zu,
Ich bin nicht wie du.
Ich habe nicht so viel Glück.
Meine Position
wurde durch unzählige Schlachten erkämpft!
Aufgrund dieses Krieges
Mein Bruder und meine betagte Mutter werden vermisst.
Und nun erzählen Sie mir von Unglück?
Dann ist es eben Unglück.
Wir haben bereits mit dem Angriff auf Hefei begonnen.
Spätestens bei Einbruch der Dunkelheit
Hefei wird fallen!
Dieses große militärische Verdienst
wird uns allen dreien gutgeschrieben!
Angriff!
Das wird uns großes Lob einbringen!
Zu.
Wenn du wirklich durch dieses Tor gehst,
dann von nun an
Mir bleibt keine andere Wahl
, als dich wie einen Rebellen zu behandeln.
Deine Mutter und dein Bruder
sind immer noch da draußen.
Ist das den Preis wirklich wert?
Komm mit mir.
[Marschall]
Dekret Ihrer Majestät der Kaiserinwitwe.
Zu.
„Ob sie sich ergeben oder nicht,
„Führt sie sofort aus.“
Es ist ein Befehl Ihrer Majestät.
Gu, handle nicht impulsiv.
Darf ich Sie etwas fragen?
Angesichts der aktuellen Situation
Glaubst du, sie können gewinnen?
Ob sie sich ergeben
oder im Kampf sterben,
Der Kaiserhof wird sie niemals verschonen.
Das weißt du.
Mein Freund, auch ich bin ein Gelehrter.
[Marschall]
Ich möchte diesen Befehl nicht ausführen.
um diejenigen zu töten, die sich ergeben.
Aber ich habe es mir überlegt –
Wenn ich es nicht tue, wird es jemand anderes tun.
Ein Gericht wie dieses...
Welchen Sinn hat es, es aufzubewahren?
Zu,
über die Tötung derer, die sich ergeben,
Wir dürfen nicht weichherzig sein.
Die Männer, die Li Cheng befehligt
sind allesamt Veteranenrebellen!
Sie streiten sich schon seit 10 Jahren!
Sie erwarten, dass sie plötzlich das Gesetz befolgen?
und als gute Bürger leben?
Ist das möglich?
In Zeiten wie diesen,
wenn man ein guter Mensch sein will,
Bußgeld-
Geh nach Hause und bau Tee an.
Hier ist eine Sparmöglichkeit
400.000 zivile Haushalte
aber du läufst nur weg, um zu behalten
Ihr Ruf ist sauber.
Ist das nicht zu egoistisch?
[Desheng-Tor]
Eure Hoheit!
Li Cheng!
Wie geht es dir?
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Lieb,
hört mir zu.
Ich fürchte, wir können diesen Ort nicht
bis zum Einbruch der Dunkelheit halten.
Einen Moment lang
Ich werde eine Kavallerieeinheit schicken.
um Sie aus der Stadt zu eskortieren.
Was hast du gesagt?
Sie aus der Stadt eskortieren.
Du willst mich wegschicken?
Wohin soll ich gehen?
Überall.
Einfach nur am Leben bleiben.
NEIN.
Wenn wir im Leben nicht das gleiche Bett teilen können,
Wir werden im Tod das gleiche Grab teilen.
Das hast du versprochen.
Möchtest du, dass ich an einen Ort gehe?
wo ich niemanden kenne
und bis zu meinem Tod um Essen betteln?
Ich werde nicht gehen.
Das Südtor ist gefallen!
[Desheng-Tor]
NEIN.
NEIN!
NEIN...
[Frieden und Fülle]
Im Auftrag des Befriedungskommissars Gu,
alle Unverletzten
sollen Reihen bilden,
Errichten Sie Haftquartiere
und bleiben Sie hier gefangen.
Wir warten auf den kaiserlichen Erlass!
Kommandierender General Li Cheng und seine Familie
wird woanders platziert!
Diese beiden sind
Rebellenführer werden
in Ketten in die Hauptstadt gebracht!
Behaltet sie genau im Auge!
-Jawohl, Sir!
Er stirbt!
Wirst du senden?
Seine Leiche in die Hauptstadt bringen?
Der Mann stirbt!
Jemand muss helfen!
Kann mir bitte jemand helfen?
Helfen!
Dies ist das beste Trauma-Puder.
Ich konnte nichts finden.
[Trauma-Pulver]
Wende es auf ihn an.
Es wird ihn vorerst am Leben erhalten.
Du willst mich in einen Gefängniswagen werfen?
und bring mich in die Hauptstadt.
damit der Kaiser zusehen kann, wie mein Kopf fällt
Bis zum Boden am Meridiantor, richtig?
Ansonsten,
Der Kaiser wird wütend werden.
und ihr werdet alle
eure offiziellen Positionen verlieren.
Li Cheng,
Du hast mich völlig missverstanden.
Diese Soldaten, die sich ergaben
liegen nun unter der Stadt begraben.
Sie alle haben deinen Worten geglaubt.
und ging hinaus.
Vierhunderteinundsechzig Leben.
Ich erinnere mich an sie alle.
Wenn es Vergeltung gibt,
Ich werde mich nicht davor verstecken.
Aber ich muss mein Versprechen halten.
Ich habe Herrn Bai kontaktiert.
Bai Yimei—
Ich muss für ihre Sicherheit sorgen.
Genug, Gu.
Sie sind ein hoher Beamter.
Ich bin nur ein einfacher Bürger.
Du brauchst dir keine Sorgen um mein Leben zu machen.
Ich gehe nirgendwohin.
Was ich damit meine, ist:
Ich wünsche mir, dass ihr beide lebt.
Ich bin der verteidigende General von Anhui.
Mich retten?
Wie viele Köpfe haben Sie Ihrer Meinung nach
übrig?
Nanjing ist gefallen.
Am 16. Juni
Die Stadtmauern stürzten ein.
Und alle neun Tore fielen.
Nach zehn Tagen des Brandstiftens, Tötens
und Plünderns,
Nanjing ist jetzt eine Stadt
der völligen Verwüstung —
Seine Tragödie ist unbeschreiblich.
Zeit, aus deinen Träumen aufzuwachen
als Prinz und Prinzessin Gemahlin.
Von nun an
Ihr müsst lernen, für euch selbst zu leben.
Selbst wenn der König der Hölle
will euch jetzt das Leben nehmen
Ich werde alles Mögliche tun.
um dich zurückzuziehen.
Gebt euch einfach nicht auf.
Aufpassen.
[Trauma-Pulver]
Glaubst du ihm?
Geh mit ihm.
Was für ein Unsinn...
Keiner von uns kann entkommen,
wenn du mich mitnimmst.
Geh mit ihm.
Wenn ich mit ihm gehen wollte...
Warum ist mir das Geld überhaupt ausgegangen?
Wenn wir sterben, sterben wir zusammen.
Das,
Du kannst nicht für mich entscheiden!
Das kann niemand!
Und was ist mit unserem Kind?
Kann unser Kind für Sie entscheiden?
Du bist schwanger.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Versprich es mir...
Du wirst dieses Kind am Leben erhalten.
Durch ihn,
Ich lebe weiter.
Nein. Nein, nein.
Ich gehe nicht.
Wir werden alle gemeinsam überleben.
Ruhe dich gut aus und werde wieder gesund.
Uns wird es allen gut gehen.
Wir werden alle überleben.
Genau wie du gesagt hast –
der Gott im Himmel
wird uns helfen.
Was auch immer wir getan haben,
Er wird uns vergeben.
Verschwende nicht deine Kraft.
Leg dich eine Weile neben mich.
Lässt du mich jetzt allein?
in dieser Welt?
Li Cheng!
Ich habe gehört, Sie wurden gelobt.
Ich hatte
noch keine Gelegenheit, Ihnen zu gratulieren.
Glaubst du nicht
Du schuldest mir eine Erklärung?
Was muss ich erklären?
Ich habe nicht getötet
diese über 400 kapitulierten Soldaten.
Ich wusste nichts davon.
Wenn du mir nicht glaubst,
Na los, tötet mich.
Wenn ich dir nicht glauben würde,
Glaubst du, du würdest dann noch atmen?
Ich habe versucht
Li Cheng überzeugen.
Er ist fest entschlossen zu sterben.
Ich kann ihn nicht umstimmen.
Solltest du nicht der Kluge sein?
Weißt du nicht, wie man jemanden überredet?
Bevor
er Befriedungskommissar wurde...
Ich dachte mit meiner Fähigkeit
und Weisheit,
Ich könnte die Dinge ändern.
Nachdem er diese Position eingenommen hatte,
Mir wurde klar, dass...
Ich kann nur mit dem Strom schwimmen.
Ich kann nichts ändern.
Die sogenannte Geschichte
ist lediglich die Genealogie der Familie eines Kaisers.
Wie lächerlich.
Du bist also erleuchtet worden.
Planen Sie, wieder mit dem Teeanbau zu beginnen?
Oder Mönch werden?
Ich gehe nirgendwohin.
Da ich bereits
in diese Angelegenheit hineingezogen worden,
Ich muss Li Cheng und seine Frau
Sicherheit.
Ich brauche deine Hilfe.
Fortfahren.
Kürzlich,
Ich habe
die Bulletins des Kaiserhofs gelesen.
Das ist wie beim Geschäftsleben.
Ich muss die Situation verstehen.
An die Beamten am Gericht,
Li Cheng und seine Männer
sind wie Waren,
wartet darauf, an den Höchstbietenden verkauft zu werden.
Sie können der Kaiserinwitwe übergeben werden .
im Austausch für eine offizielle Position
oder unter eigenem Kommando rekrutiert
seine Macht auszubauen.
In diesen chaotischen Zeiten,
Man könnte mit ihnen größeren Ruhm und Reichtum erlangen .
Diese Warenlieferung hingegen
Kann nicht zu lange aufbewahrt werden.
Sie sagten mir
Sie würden nicht wahllos
unschuldige Menschen töten.
Ich vertraue ihnen nicht.
Deshalb bin ich geblieben.
Du glaubst ihnen nicht?
Natürlich nicht.
Ruhm und Profit –
Der Ruhm kommt zuerst, der Profit folgt dann.
Was für ein Unsinn über
„Gelehrte mit Gewissen“!
Das liegt nur daran
Sie haben es in der offiziellen Hierarchie noch nicht weit genug gebracht
.
Wenn es wirklich um den Handel mit Menschenleben geht
für eine offizielle Position,
wen würde das interessieren?
Was sie einst sagten?
Für die Menschen
und die Sicherheit von Hefei,
Ich brauche jemanden mit mehr Macht.
um mir zu helfen.
Ich habe alle Hebel in Bewegung gesetzt.
Ich brauche jemanden mit echtem Einfluss.
um mich zu unterstützen.
Wen schlagen Sie vor?
Haben Sie schon einmal von Marschall Jiu gehört?
Der oberste Marschall
unter dem Vizekönig von Liangjiang.
Soweit ich weiß,
Seine Streitkräfte sind gewaltig.
Weltweit unübertroffen.
Er ist die Person mit dem wirklichen Einfluss.
das, was ich im Sinn habe.
Ich fürchte, selbst Sie wären dazu nicht in der Lage.
Annäherung an eine solch heroische Figur.
Du versuchst, mich dazu zu provozieren.
Jiu schuldet mir einen Gefallen.
Er sollte sich geehrt fühlen.
dass ich mir überhaupt die Mühe mache, ihn zu sehen.
Bericht!
Marschall Jiu
Aus dem Lager Jiangning ist ein Brief gekommen.
Mittags die Wache verdoppeln.
Geh in die Stadt und bestell
Das beste Bankett der Yan-Küche!
Jawohl, Sir!
Jiu ist absolut arrogant und respektlos!
Er belagert Jiangning
seit drei Jahren.
ohne einen einzigen Zentimeter Land zu gewinnen!
Jetzt kommt er hierher
um mir meine Anerkennung zu stehlen!
Was sollen wir tun?
Ich werde eine Petition verfassen, um ihn anzuklagen!
Ich habe nur gehört, dass der Mann
eine mörderische Ausstrahlung hat.
Im gesamten Jangtse-Gebiet,
die Armee unter seinem Kommando
ist die mächtigste.
Wir dürfen ihn nicht ins Gesicht beleidigen.
Was ein Denkmal angeht,
Der Kaiserhof
zählt auf seine Dienste.
Wenn Sie eine Anzeige erstatten,
Wird das Gericht ihm Recht geben?
oder mit dir?
Was soll ich dann tun?
Bei diesen Kriegsgefangenen handelt es sich um Elitesoldaten.
Hefei wurde eingenommen.
Und jetzt schreibt er einfach nur noch eine Notiz
Er sagte, er werde kommen und holen
diese mehr als 1000 Gefangenen
um in seine Armee aufgenommen zu werden.
Ist das nicht...?
Ist das nicht glatter Raub?
Schickt Li Cheng und seine Frau in die Hauptstadt
in Ketten, um sie dem Gericht vorzuführen,
und übergeben Sie diese Gefangenen einfach
Marschall Jiu.
Er sollte uns wenigstens verlassen.
Ein paar Krümel, nicht wahr?
So läuft das auch
in der offiziellen Welt.
Bericht!
Die Vorhuttruppen von Marschall Jiu sind
am Lagertor eingetroffen!
Die Zeremonienformation aufbauen!
Seht alle gut aus!
Wir werden außerhalb des Lagers warten.
Wir begrüßen Marschall Jiu!
Jawohl, Sir!
Wo ist unser Teeverkauf?
Befriedungsbeauftragter?
Dieser Mann, Gu Pingyuan
ist auch kein wirklicher Gelehrter
auch kein wirklicher Kaufmann.
Warum beobachtest du ihn so genau
?
Ich fürchte seine Absichten.
stimmen nicht mehr mit unseren überein.
Wenn wir ihn nicht genau im Auge behalten,
Es könnte Probleme geben.
San!
Ladet Lord Gu sofort hierher ein.
Sagen Sie ihm, dass Marschall Jiu eingetroffen ist.
Als Untergebene
veranstalten wir ein Festmahl.
und er ist verpflichtet, teilzunehmen.
Ja, Sir.
Er ist da.
Was für eine beeindruckende Vorführung!
Jius Kutsche ist ziemlich ungewöhnlich.
Das ist eine Kutsche ausländischen Stils,
sieht aus wie ein Schildkrötenpanzer.
-Willkommen, Marschall Jiu!
[Marschall von Jiangning, Marschall Jiu]
Erheben.
Ich wage es nicht, Sie damit zu belästigen.
Ihr zwei habt hart gearbeitet.
Ich habe von dem Sieg in Hefei gehört.
und ich hatte noch keine Gelegenheit
, Ihnen zu gratulieren.
Diese kleine Leistung
Kann nicht mit deinem mithalten –
Jahre blutiger Schlachten bei Jiangning.
Es ist kaum der Rede wert.
Gouverneur Qiao.
Herr Bao Qing.
Er ist ein Nachkomme
eines alten Freundes von mir.
Ich bin ihm gerade zufällig auf der Straße begegnet.
Er leistete mir Gesellschaft.
Kennt ihr euch alle?
Natürlich.
Herr Gu ist der persönlich ernannte Befriedungskommissar.
von Ihrer Majestät der Kaiserinwitwe.
Inmitten der heftigen Schlacht,
Herr Gu hat sich große Verdienste erworben.
Ich habe ihn gerade gesucht.
aber ich hatte nicht erwartet, ihn hier bei dir anzutreffen
.
Ist es hier draußen nicht heiß?
Nach dem Essen nehme ich die Männer mit.
Ja natürlich.
Bitte, Marschall Jiu.
Herr Gu,
Kennst du Marschall Jiu wirklich?
Wir kennen uns schon lange.
Es gibt nur etwa 1.000
Kriegsgefangene aus Hefei?
Und die anderen?
Wo sind die anderen?
Alle getötet?
Zum Düngen des Bodens vergraben?
NEIN.
Nach einer so langen Belagerung,
Einige verhungerten,
andere konnten entkommen.
Diese rund 1000
Sie sind diejenigen
, die bis zum letzten Atemzug gekämpft haben.
zum Schutz ihres Kommandanten Li Cheng.
Sie sind alle schwer verletzt.
Marschall Jiu, ich fürchte,
Sie können sie jetzt nicht transportieren.
Es ist besser, sie hier zu lassen.
Sobald sie sich erholt haben,
Ich werde sie fesseln.
und schickt sie in euer Lager.
Vor nicht allzu langer Zeit befand ich mich
mitten im Kampfgeschehen.
Und meine Streitkräfte waren stark!
Aber verdammt noch mal,
Eine Seuche hat die Hälfte meiner Truppen dahingerafft.
Ich muss meine Truppen sofort wieder auffüllen!
Diese über 1000 Gefangenen –
Solange sie atmen,
nehme ich sie alle.
Marschall Jiu,
diese mehr als 1000 Gefangenen
sind tatsächlich schwer verletzt.
Lassen Sie uns
Wir ordnen sie für Sie neu an.
rasieren sich den Kopf,
Füttere sie gut.
Kleidet sie warm ein.
ihren Geist wiederherstellen,
und liefern sie Ihnen dann aus.
Wäre das nicht besser?
Werden Sie sie bis dahin überhaupt noch abschicken können ?
Du glaubst, ich weiß das nicht?
Sie möchten einbeziehen
Machen Sie diese Gefangenen zu Ihren eigenen Truppen.
Später dann
Du schickst mir einen Haufen alter, schwacher, kranker
und behinderter Überbleibsel.
Mich täuschen, ist das alles?
Bist du neidisch auf meinen militärischen Erfolg?
und möchten Sie Anteile erwerben?
Bitte.
Marschall Jiu,
Ich würde es nicht wagen, ich würde es nicht wagen.
Wenn du sie haben willst, nimm sie einfach.
Wie könnten wir es wagen?
Ich will mich mit dir messen, Marshal Jiu?
Ich möchte auch Li Cheng.
Er wird im Gefängnis festgehalten.
Wir bereiten seine
sofortige Überführung in die Hauptstadt in Ketten vor.
Aber wir können Ihnen diese Person nicht geben.
Wir haben so lange so hart gearbeitet.
Andernfalls hätten wir keinen Kredit.
für unsere Bemühungen.
Für ein winziges Hefei,
Du hast es so lange belagert,
Sie verlangten so viel Geld...
Und jetzt willst du immer noch einen Kredit?
Marschall Jiu.
Er ist
das einzige wertvolle Stück, das uns noch geblieben ist.
Du winkst mit der Hand
Und nehmt all diese Gefangenen – gut.
Lasst uns wenigstens in Ruhe.
Etwas, mit dem man eine Beförderung verdienen kann!
Hast du einen Todeswunsch?
Nein, nein, nein.
Warum schreien Sie Marschall Jiu
so an?
Du...
Du gehst zu weit!
Tasche...
Welch ein schändliches Verhalten!
Also...
Das ist empörend.
Worum geht es hier eigentlich?
Ich habe es ihm gesagt.
Abgesehen von diesen über 1000 Gefangenen...
Ich will Li Cheng
sowie.
Das ist...
Nun ja... das geht so nicht.
Geht nicht?
Das geht nicht.
Also...
Du willst dies, du willst das!
Sie sollten uns wenigstens etwas hinterlassen!
Du wagst es, dich mit mir wegen eines Gefangenen zu streiten?
Du... behältst...
Du musst dein Wort halten.
Ich habe dich gerächt.
Sie nehmen sie Ihnen also einfach mit Gewalt weg?
Ich bin kein Geschäftsmann.
Ich bin genau hier, um mir zu nehmen, was ich will.
Aber du wirst müssen
Erwidere diesen Gefallen.
Er ist noch nicht tot, oder?
Marschall Jiu!
Marschall Jiu, Marschall Jiu.
Holt sie mir heraus.
Ich nehme beide.
Marschall Jiu,
Diese beiden sollen sein
In Ketten in die Hauptstadt gebracht.
Wenn Sie beide nehmen,
Wie können wir das
der Kaiserinwitwe erklären?
Und der Kaiser? Bitte...
Lasst uns wenigstens einen übrig.
Ja, ja.
Sogar Grillen werden paarweise gehalten.
Einer allein wird nicht überleben.
Nimm beide.
Lass uns gehen!
Gu, Sie haben Marschall Jiu hierher eingeladen?
Frau Su hat ihn eingeladen.
Jiu ist berüchtigt für
gnadenlos
und ohne Rücksicht auf Verluste.
Ursprünglich dachte ich, ich würde ihm gegenübertreten.
auf dem Schlachtfeld –
Hätte nie gedacht, dass ich am Ende so enden würde
So ihm hilflos ausgeliefert.
Er ist der General des Qing-Hofes.
Wie sollte er uns jemals retten können?
Lass dich nicht von ihm täuschen.
Der Preis muss hoch gewesen sein, hm?
Der Preis ist in der Tat hoch.
Aber Gu, das Geld, das du ausgegeben hast
Das könnte gerade ausreichen, um zu retten
Meine Frau und ich.
Wenn du alle meine Männer willst
auch gut leben können,
Wie sollten Sie diese Vereinbarung aushandeln?
Bitte zeigen Sie etwas Erbarmen.
Gebt meinen Männern eine Chance zu leben.
Barmherzigkeit?
Marschall Jiu meint, dass...
Ihre Männer können freigelassen werden...
aber ihr zwei
muss sich seinen Truppen anschließen.
Und er möchte, dass du unter ihm dienst
als Militärberater.
Auf diese Weise kann er sich rechtfertigen
an seine Untergebenen
und an den Kaiserhof.
Nach Kriegsende
Er wird dich nach Hause schicken.
Gu, du hast dein Leben riskiert
und haben für uns Gefahren auf sich genommen.
Ich werde es dir nicht schwer machen.
Bring mir die Kleidung.
Ich nehme Ihr Angebot an.
Stoppen!
Ich, Zha Lanchai, Vizekommandant
des Tiger-Bataillons
unter dem Kommando von Marschall Jiu,
Ich bin hier, um Sie
während Ihres Umziehens zu betreuen, mein Herr!
Dieser Banditenführer Li
ist im Kampf wahrlich geschickt.
Ich verstehe es wirklich nicht.
wie ein Analphabet,
ein schmutziger Minenarbeiter,
Hätte so weit steigen können.
Wie schade.
Wir konnten uns nicht auf dem Schlachtfeld treffen.
Das Schicksal des Qing-Reiches ist besiegelt.
Törichte Herrscher und unfähige Minister
erhalten den Status quo aufrecht.
die Höhergestellten schmeicheln
und die Niedrigergestellten unterdrücken,
und bleiben dennoch blind für ihr eigenes Verhängnis.
Der Militäreinsatz in Jiangnan ist beendet.
Der Frühling ist da.
und die Zentralen Ebenen sind
reif für die Eroberung.
Marschall Jiu.
Haben Sie Interesse daran,
die Zentralen Ebenen für sich zu beanspruchen?
[Täuschung]
Dies ist eine feine Klinge,
die Marschall Jiu geschmiedet hat.
von Meisterhandwerkern.
Nur Offiziere, die sich große Verdienste erworben haben
werden mit einem belohnt.
General, nun, da Sie sich
der gerechten Seite zugewandt haben,
Deine Zukunft sieht mit Sicherheit rosig aus!
Setzt euch alle hin!
Ich weiß.
Diese Roben tragen
Er verrät unsere Männer, die im Kampf gefallen sind.
Aber wenn ich sie nicht trage...
Ich verrate den Freund, der sein Leben riskierte
, um mich zu retten.